Ok, je commence ma review, je vais essayer d’être pertinent :

Déjà, ce que je disais qu’il faudrait modifier, c’est autant la gestion de la caméra que du joueur (des personnages du joueur
en réalité). Parce que le déplacement au clavier est pas vraiment pertinent dans un combat de tactical RPG (Edit : ou alors 
tu déplace un curseur, ça c’est intéressant effectivement, ça peut être une bonne idée, à savoir qu’en clickant ou en 
déplaçant les flèches tu positionnes un curseur, et qu’il faille ensuite appuyer sur une autre touche pour valider). Par contre,
si je me souviens de ce qu’on s’était dit, et en tout cas c’est ce que moi j’avais en tête, pendant l’exploration on veut se 
déplacer librement, cad sans les cases et c’est pas ce qui est codé actuellement, a raison parce qu’il faut surtout pas 
mélanger les 2 mdr.
Quand à la gestion de la caméra, il ne faut pas qu’elle soit attaché au joueur mais qu’on puisse la déplacer librement sur la 
map (intuitivement j’aurais avec les flèches) sans qu’elle soit relié au joueur pour qu’on puisse avoir une vue d’ensemble (car 
le joueur pourrait contrôler plusieurs personnages à différents endroit, ou veut peut-être juste pouvoir voir la map pour 
planifier. Edit : bah en fait, pour le mode exploration c’est très pertinent comme gestion de la caméra ce que t’a fait.

Par contre, ça veut pas dire que ce que t’a fait est nul (au contraire c’est très chaud gg) ou a jeter à la poubelle, ça va 
clairement nous servir pour implémenter tout ce dont on a besoin.


- InputManager :
	Franchement bien, ça fait plaisir et c’était bien nécessaire d’avoir cette classe. J’ai quand même un pb. C’est que c’est 
checké à chaque frame, ce qui est pas super optimisé comme manière de fonctionner. Il faudrait pouvoir avoir les deux. Un 
« event », notamment pour les click (mais ça peut aussi être utile pour autre chose), et le système actuel, qui est bien pour 
le déplacement, mais lorsqu’il se fait avec les flèches et  qu’il n’est pas case par case.

- Logique de déplacement :
	Déjà comme son nom l’indique, faudra mettre ça dans logique, j’avais codé comme un sagouin dans input mais c’était 
pas super pertinent.
FAIT

- Player:
	 Le nom de la classe est pas forcément pertinent, fin ça mixe des choses mais ça serait mieux de les séparer. Je vois 
que c’est la classe que t’utilises actuellement, dans ce cas ça serait plutôt character, parce qu’on peut en avoir plusieurs en 
combat. Egalement, tu à fait une hitbox mais c’était un travers nul de ce que j’avais fait, à savoir que la hitbox est bien inutile
dans le mode combat.
	Par contre si on parle du mode exploration, la oui il nous fat un player, on va pas contrôler plusieurs entités. Et dans ce 
cas là, si on est sur un déplacement sans case alors on a besoin d’une hitbox, mais je pense qu’il va nous falloir séparer les 
2 concepts

Question con : c’est quoi current région ?

- Camera:
	Actuellement j’ai pas grand chose à dire sur la manière dont elle a été codé ça me semble clean.


Bon j’ai pas tout regardé dans le détail mais je crois que j’ai déjà assez blablaté. Une dernière chose, tout géré dans le first 
screen me semble sale, et même son nom est foireux mdr. C’est un point d’architecture qu’il faudra changer je pense. En 
tout cas ta géré de faire tout ça aussi vite, bravo !

(Dites moi ce que vous en pensez, j’ai dit ce qui me passait par la tête mais ptet j’raconte n’imp ou vous êtes pas d’accord, 
j’espère que ce sera utile quoi comme message)